<header>изб</header><body>Глава МИД Украины Павел Климкин объяснил вопросом безопасности закрытие Киевом избирательных участков на территории России. Киев объяснил закрытие избирательных участков в России «Главный мотив, который обусловливает закрытие участков в России, — это, безусловно, безопасность», — написал министр в своей колонке на сайте «Украинской правды». По его словам, Украину беспокоит прежде всего безопасность своих граждан, которые, «несмотря на административное и пропагандистское давление, всё-таки осмелятся стать членами избирательных комиссий или просто прийти на выборы». «Кроме того, можно не сомневаться, что все, кто будет участвовать в голосовании, обязательно окажутся под колпаком ФСБ и рискуют в ближайшее время стать жертвами репрессий», — заявил Климкин. 31 декабря стало известно, что ЦИК Украины ликвидировала все пять заграничных избирательных участков, которые были созданы в России. Позднее украинский депутат Вадим Рабинович заявил о намерении обжаловать в судебном порядке решение о ликвидации избирательных участков.
</body>