«К сожалению, для руководства в Киеве жизни русских людей на Украине и в других бывших советских республиках — вообще ничего не стоят», — написал пользователь Андрей Крастин. Напомним, в Раде назвали главный итог президентства Порошенко. Народный депутат Украины Евгений Мураев дал оценку работе президента Петра Порошенко. Мураев констатировал, что на плаву страну держат внешнее управление США и кредиты МВФ. К «успехам» президента Украины нардеп в то же время отнес падение экономики, сокращение населения и территорий, а также упадок промышленности. «ВВП страны упал вдвое, зарплаты сократились в полтора раза, мы потеряли треть своих лесов, мы потеряли 7 \\% территории, мы потеряли 6 миллионов граждан, которые проживают на территории Крыма и Донбасса…» — сказал Мураев в эфире телеканала NewsOne. Он отметил, что Украина полностью лишилась независимости, так как все решения в стране принимаются по указке США. Именно это, по мнению нардепа, является главным итогом президентства Порошенко.